Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/xlf/CliStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidManifestFilePrefix
source: Invalid manifest file. Path {0}: {1}
ja: マニフェスト ファイルが無効です。パス {0}: {1}
ko: 매니페스트 파일이 잘못되었습니다. 경로 {0}: {1}
zh_hans: 清单文件无效。路径 {0}: {1}
zh_hant: 資訊清單檔無效。路徑 {0}: {1}

# InvalidProject
source: Invalid project `{0}`.
ja: 無効なプロジェクト `{0}`。
ko: '{0}' 프로젝트가 잘못되었습니다.
zh_hans: 项目“{0}”无效。
zh_hant: 專案 `{0}` 無效。

# InvalidProjectWithExceptionMessage
source: Invalid project `{0}`. {1}.
ja: 無効なプロジェクト `{0}`。{1}。
ko: '{0}' 프로젝트가 잘못되었습니다. {1}.
zh_hans: 项目“{0}”无效。{1}。
zh_hant: 專案 `{0}` 無效。{1}。

# InvalidRuntimeIdentifier
source: The runtime identifier {0} is invalid. Valid runtime identifiers are: {1}.
ja: ランタイム識別子 {0} は無効です。有効なランタイム識別子は {1} です。
ko: 런타임 식별자 {0}이(가) 잘못되었습니다. 유효한 런타임 식별자는 {1}입니다.
zh_hans: 运行时标识符 {0} 无效。有效的运行时标识符为: {1}。
zh_hant: 執行階段識別碼 {0} 無效。有效的執行階段識別碼為: {1}。

# InvalidSolutionFormatString
source: Invalid solution `{0}`. {1}.
ja: 無効なソリューション `{0}`。{1}。
ko: '{0}' 솔루션이 잘못되었습니다. {1}.
zh_hans: 解决方案“{0}”无效。{1}。
zh_hant: 解決方案 `{0}` 無效。{1}。

# InvalidVersion
source: Invalid version string: {0}
ja: バージョン文字列が無効です: {0}
ko: 잘못된 버전 문자열: {0}
zh_hans: 版本字符串 {0} 无效
zh_hant: 版本字串無效: {0}

# IsNotFoundInNuGetFeeds
source: {0} is not found in NuGet feeds {1}.
ja: {0} が NuGet フィードに見つかりません{1}。
ko: {0}을(를) NuGet 피드 {1}에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 NuGet 源 {1} 中找不到 {0}。
zh_hant: 在 NuGet 摘要 {1} 中找不到 {0}。

# JsonParsingError
source: Json parsing error in file {0} : {1}
ja: ファイル {0} で Json の解析エラーが発生しました。{1}
ko: {0} 파일에서 Json 구문 분석 오류 발생: {1}
zh_hans: 文件 {0} 中存在 Json 分析错误: {1}
zh_hant: 檔案 {0} 中發生 JSON 剖析錯誤: {1}

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 库
zh_hant: 程式庫

# LibraryNotFoundInLockFile
source: {0}: library not found in lock file.
ja: {0}: ロック ファイルにライブラリが見つかりませんでした。
ko: {0}: 잠금 파일에서 라이브러리를 찾지 못했습니다.
zh_hans: {0}: 在锁定文件中未找到库。
zh_hant: {0}: 鎖定檔案中找不到程式庫。

source: List
ja: 一覧
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 列出

# LookingForPreferCliRuntimeFile
source: {0}: Looking for prefercliruntime file at `{1}`
ja: {0}:`{1}` で prefercliruntime ファイルを検索しています
ko: {0}: '{1}'에서 prefercliruntime 파일을 찾는 중
zh_hans: {0}: 在“{1}”查找 prefercliruntime 文件
zh_hant: {0}: 正在於 `{1}` 尋找 prefercliruntime 檔

# MSBuildAdditionalOptionTitle
source: .NET Cli Options:
ja: .NET CLI オプション:
ko: .NET Cli 옵션:
zh_hans: .NET Cli 选项:
zh_hant: .NET CLI 選項:

# MSBuildArgs
source: MSBuild arguments: {0}
ja: MSBuild 引数: {0}
ko: MSBuild 인수: {0}
zh_hans: MSBuild 参数: {0}
zh_hant: MSBuild 引數: {0}

# MSBuildProjectPath
source: {0}: MSBuild project path = {1}
ko: {0}: MSBuild 프로젝트 경로 = {1}
zh_hans: {0}: MSBuild 项目路径 = {1}
zh_hant: {0}: MSBuild 專案路徑 = {1}

source: MSBuild server
ja: MSBuild サーバー
ko: MSBuild 서버
zh_hans: MSBuild 服务器
zh_hant: MSBuild 伺服器

# ManifestHasMarkOfTheWeb
source: File {0} came from another computer and might be blocked to help protect this computer. For more information, including how to unblock, see https://aka.ms/motw
ja: ファイル {0} は別のコンピューターからのもので、このコンピューターを保護するためにブロックされている可能性があります。ブロックを解除する方法を含む詳細については、https://aka.ms/motw を参照してください
ko: {0} 파일은 다른 컴퓨터에서 제공되었으며 이 컴퓨터를 보호하기 위해 차단되었을 수 있습니다. 차단 해제 방법을 비롯한 자세한 내용은 https://aka.ms/motw를 참조하세요.
zh_hans: 文件 {0} 来自另一台计算机，而且可能会被阻止以帮助保护此计算机。有关详细信息(包括如何解除阻止)，请参阅 https://aka.ms/motw
zh_hant: 檔案 {0} 來自另一部電腦，但此電腦可能已封鎖而加以保護。如需詳細資訊，包括如何解除封鎖，請參閱 https://aka.ms/motw

# ManifestMissingIsRoot
source: Missing 'isRoot' entry.
ja: 'isRoot' エントリがありません。
ko: 'isRoot' 항목이 없습니다.
zh_hans: 缺少 "isRoot" 条目。
zh_hant: 遺漏 'isRoot' 項目。

# ManifestPackageIdCollision
source: Cannot add package. Manifest file already contains version {0} of the package {1}. Uninstall/install or edit manifest file {2} to specify the new version {3}.
ja: パッケージを追加できません。マニフェスト ファイルにはパッケージ {1} のバージョン {0} が既に含まれています。マニフェスト ファイル {2} をアンインストールまたはインストールするか編集して、新しいバージョン {3} を指定します。
ko: 패키지를 추가할 수 없습니다. 매니페스트 파일에 이미 {1} 패키지의 {0} 버전이 포함되어 있습니다. 새 버전 {3}을(를) 지정하려면 매니페스트 파일 {2}을(를) 제거/설치하거나 편집하세요.
zh_hans: 无法添加包。清单文件已经包含版本 {0} 的包 {1}。请卸载/安装或编辑清单文件 {2} 以指定新版本 {3}。
zh_hant: 無法新增套件。資訊清單檔已包含了版本 {0} 的套件 {1}。請解除安裝/安裝資訊清單檔 {2} 或加以編輯，以指定新的版本 {3}。

# ManifestVersion0
source: Manifest version 0 is not supported.
ja: マニフェスト バージョン 0 はサポートされていません。
ko: 매니페스트 버전 0은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持清单版本 0。
zh_hant: 不支援資訊清單版本 0。

# ManifestVersionHigherThanSupported
source: Manifest version is {0}. This manifest may not be supported in this SDK version that can support up to manifest version {1}.
ja: マニフェスト バージョンは {0} です。このマニフェストは、この SDK バージョン (最大でマニフェスト バージョン {1} をサポート) でサポートされていない可能性があります。
ko: 매니페스트 버전이 {0}입니다. 이 매니페스트는 매니페스트 버전 {1}까지 지원할 수 있는 이 SDK 버전에서 지원되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 清单版本为 {0}。此 SDK 版本最多支持清单版本 {1}，可能不支持此清单。
zh_hant: 資訊清單版本為 {0}。此 SDK 版本中可能不支援這個資訊清單，最高支援到資訊清單版本 {1}。

# MissingToolEntryPointFile
source: Entry point file '{0}' for command '{1}' was not found in the package.
ja: コマンド '{1}' のエントリ ポイント ファイル '{0}' がパッケージで見つかりませんでした。
ko: 패키지에서 '{1}' 명령에 대한 진입점 파일 '{0}'을(를) 찾지 못했습니다.
zh_hans: 在包中找不到命令“{1}”的入口点文件“{0}”。
zh_hant: 無法在套件中找到命令 '{1}' 的進入點檔案 '{0}'。

# MissingToolSettingsFile
source: Settings file 'DotnetToolSettings.xml' was not found in the package.
ja: 設定ファイル 'DotnetToolSettings.xml' がパッケージで見つかりませんでした。
ko: 패키지에서 설정 파일 'DotnetToolSettings.xml'을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 在包中找不到设置文件 "DotnetToolSettings.xml"。
zh_hant: 無法在套件中找到設定檔 'DotnetToolSettings.xml'。

# MoreThanOnePackagedShimAvailable
source: More than one packaged shim is available: {0}.
ja: 複数のパッケージ化された shim が利用可能です: {0}。
ko: 패키지된 shim을 하나 이상 사용할 수 있습니다. {0}
zh_hans: 多个包装填充码可用: {0}。
zh_hant: 有多個經過封裝的填充碼可用: {0}。

# MoreThanOneProjectInDirectory
source: Found more than one project in `{0}`. Specify which one to use.
ja: `{0}` に複数のプロジェクトが見つかりました。使用するプロジェクトを指定してください。
ko: '{0}'에서 프로젝트를 두 개 이상 찾았습니다. 사용할 프로젝트를 지정하세요.
zh_hans: 在“{0}”中找到多个项目。请指定使用哪一个。
zh_hant: 在 `{0}` 中找到多個專案。請指定要使用的專案。

# MoreThanOneSolutionInDirectory
source: Found more than one solution file in {0}. Specify which one to use.
ja: {0} に複数のソリューション ファイルが見つかりました。使用するファイルを指定してください。
ko: {0}에서 솔루션 파일을 두 개 이상 찾았습니다. 사용할 파일을 지정하세요.
zh_hans: 在 {0} 中找到多个解决方案文件。请指定使用哪一个。
zh_hant: 在 {0} 中找到多個解決方案檔。請指定要使用的檔案。

# MultipleProjectFilesFound
source: Specify which project file to use because this '{0}' contains more than one project file.
ja: この '{0}' には複数のプロジェクト ファイルが含まれているため、使用するプロジェクト ファイルを指定します。
ko: 이 '{0}'에 둘 이상의 프로젝트 파일이 포함되어 있으므로 사용할 프로젝트 파일을 지정하세요.
zh_hans: 指定要使用的项目文件，因为此“{0}”包含多个项目文件。
zh_hant: 指定要使用的專案檔，因為這個 '{0}' 包含多個專案檔。

# MultipleSamePackageId
source: More than one entry exists for package(s): {0}.
ja: パッケージに対して複数のエントリが存在します: {0}。
ko: 패키지 {0}에 항목이 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 包 {0} 存在多个条目。
zh_hant: 封裝存在多個項目: {0}。

# NeedRunToolRestore
source: Run "dotnet tool restore" to make the "{0}" command available.
ja: "dotnet tool restore" を実行して、"{0}" コマンドを利用できるようにします。
ko: "dotnet tool restore"를 실행하여 "{0}" 명령을 사용할 수 있도록 만듭니다.
zh_hans: 运行 "dotnet tool restore" 以使“{0}”命令可用。
zh_hant: 執行 "dotnet tool restore"，將 "{0}" 命令設為可以使用。

source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# NoProjectsFound
source: No projects found in the solution.
ja: ソリューション内にプロジェクトが見つかりません。
ko: 솔루션에서 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在解决方案中找到项目。
zh_hant: 在解決方案中找不到任何專案。

# NoReferencesFound
source: There are no {0} references in project {1}.
ja: プロジェクト {1} には {0} 参照がありません。
ko: {1} 프로젝트에 {0} 참조가 없습니다.
zh_hans: 项目 {1} 中没有 {0} 引用。
zh_hant: 專案 {1} 中沒有任何 {0} 參考。

# NoRestoreDescription
source: Do not restore the project before building.
ja: ビルドする前にプロジェクトを復元しません。
ko: 빌드하기 전에 프로젝트를 복원하지 마세요.
zh_hans: 生成前请勿还原项目。
zh_hant: 建置前請勿還原該專案。

# NonRetriableNugetSearchFailure
source: Failed to search. NuGet Search API response detail: RequestUrl: {0}. ReasonPhrase: {1}. StatusCode: {2}.
ja: 検索に失敗しました。NuGet Search API からの応答の詳細: RequestUrl: {0}。ReasonPhrase: {1}。StatusCode: {2}。
ko: 검색하지 못했습니다. NuGet 검색 API 응답 정보: RequestUrl: {0}. ReasonPhrase: {1}. StatusCode: {2}.
zh_hans: 搜索失败。NuGet 搜索 API 响应详细信息: RequestUrl: {0}。ReasonPhrase: {1}。StatusCode: {2}。
zh_hant: 無法搜尋。NuGet 搜尋 API 回應詳細資料: RequestUrl: {0}。ReasonPhrase: {1}。StatusCode: {2}。

# NuGetPackageShouldNotBeSigned
source: Skipping signature verification for NuGet package "{0}" because it comes from a source that does not require signature validation.
ja: NuGet パッケージ "{0}" は署名の検証を必要としないソースから取得されたものなので、このパッケージの署名検証をスキップしています。
ko: NuGet 패키지 "{0}"은(는) 서명 유효성 검사가 필요하지 않은 원본에서 제공되었으므로 서명 확인을 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过 NuGet 包“{0}”的签名验证，因为该包来自不需要签名验证的源。
zh_hant: 正在略過 NuGet 套件的簽章驗證「{0}」，因為它的來源不需要簽章驗證。

# NuGetPackageSignatureVerificationSkipped
source: Skipping NuGet package signature verification.
ja: NuGet パッケージ署名の認証をスキップしています。
ko: NuGet 패키지 서명 확인을 건너뛰는 중입니다.
zh_hans: 正在跳过 NuGet 包签名验证。
zh_hant: 正在略過 NuGet 套件簽章驗證。

# NuGetPackagesRoot
source: {0}: nuget packages root: {1}
ja: {0}: NuGet パッケージ ルート: {1}
ko: {0}: nuget 패키지 루트: {1}
zh_hans: {0}: nuget 包根目录: {1}
zh_hant: {0}: NuGet 套件根: {1}

# OSArgumentName
source: OS
zh_hant: 作業系統

# OnlyOneProjectAllowed
source: Only one project can be specified at a time using the -p option.
ja: -p オプションを使用して一度に指定できるプロジェクトは 1 つだけです。
ko: -p 옵션을 사용하여 한 번에 하나의 프로젝트만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 使用 -p 选项时一次只能指定一个项目。
zh_hant: 使用 -p 選項時，一次只能指定一個專案。

# OperatingSystemOptionDescription
source: The target operating system.
ja: ターゲット オペレーティング システム。
ko: 대상 운영 체제입니다.
zh_hans: 目标操作系统。
zh_hant: 目標作業系統。

# P2P
source: Project to Project
ja: プロジェクト間
ko: 프로젝트 간
zh_hans: 项目到项目
zh_hant: 專案對專案

# PackCmd_OneNuspecAllowed
source: Only one .nuspec file can be packed at a time
ja: 一度にパックできる .nuspec ファイルは 1 つだけです
ko: 한 번에 하나의 .nuspec 파일만 압축할 수 있습니다.
zh_hans: 一次只能打包一个 .nuspec 文件
zh_hant: 一次只能封裝一個 .nuspec 檔案

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 打包
zh_hant: 套件

# PackageIdentityArgumentDescription
source: Package reference in the form of a package identifier like 'Newtonsoft.Json' or package identifier and version separated by '@' like 'Newtonsoft.Json@13.0.3'.
ko: 'Newtonsoft.Json'과 같은 패키지 식별자 또는 'Newtonsoft.Json@13.0.3'과 같이 '@'로 구분된 패키지 식별자 및 버전 형식의 패키지 참조입니다.
zh_hans: 包引用采用包标识符形式，如 'Newtonsoft.Json'，或采用以 ‘@’ 分隔包标识符和版本的形式，如 ‘Newtonsoft.Json@13.0.3’。
zh_hant: 套件參考的格式為套件識別碼，例如 'Newtonsoft.Json'，或是以 '@' 分隔的套件識別碼和版本，例如 'Newtonsoft.Json@13.0.3'。

# PackageIdentityArgumentIdOrVersionIsNull
source: Package reference id and version must not be null.
ja: パッケージ参照 ID とバージョンを null 値にすることはできません。
ko: 패키지 참조 ID와 버전은 null이 아니어야 합니다.
zh_hans: 包引用 ID 和版本不得为 null。
zh_hant: 套件參考識別碼和版本不得為空。

# PackageIdentityArgumentVersionOptionConflict
source: Cannot specify --version when the package argument already contains a version.
ja: パッケージ引数が既にバージョンを含んでいる場合は、--version を指定できません。
ko: 패키지 인수에 이미 버전이 포함되어 있을 때는 --version을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 当包参数已包含版本时，无法指定 --version。
zh_hant: 當套件引數已包含版本時，無法指定 --version。

source: Package reference
ja: パッケージ参照
ko: 패키지 참조
zh_hans: 包引用
zh_hant: 套件參考

# PackageVersionDescriptionDefault
source: A version of {0} of package {1}
ja: パッケージ {1} の {0} のバージョン
ko: {0}의 버전의 패키지 {1}
zh_hans: 包 {1} 的版本 {0}
zh_hant: 封裝 {1} 的版本 {0}

# PackageVersionDescriptionForExactVersionMatch
source: Version {0} of package {1}
ja: パッケージ {1} のバージョン {0}
ko: 버전 {0}의 패키지 {1}
zh_hans: 包 {1} 的版本 {0}
zh_hant: 封裝 {1} 的版本 {0}

# PackageVersionDescriptionForVersionWithLowerAndUpperBounds
source: A version between {0} and {1} of package {2}
ja: パッケージ {2} の {0} と {1} の間のバージョン
ko: {0} 및 {1} 사이의 버전의 패키지 {2}
zh_hans: 包 {2} 的 {0} 和 {1} 之间的版本
zh_hant: 封裝 {2} 的 {0} 與 {1} 之間的版本

# PackageVersionDescriptionForVersionWithLowerBound
source: A version higher than {0} of package {1}
ja: パッケージ {1} の {0} より上位のバージョン
ko: {0}보다 높은 버전의 패키지 {1}
zh_hans: 包 {1} 的高于 {0} 的版本
zh_hant: 封裝 {1} 高於 {0} 的版本

# PackageVersionDescriptionForVersionWithUpperBound
source: A version less than {0} of package {1}
ja: パッケージ {1} の {0} 未満のバージョン
ko: {0}보다 낮은 버전의 패키지 {1}
zh_hans: 包 {1} 的低于 {0} 的版本
zh_hant: 封裝 {1} 小於 {0} 的版本

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# ProjectAddedToTheSolution
source: Project `{0}` added to the solution.
ja: プロジェクト `{0}` をソリューションに追加しました。
ko: '{0}' 프로젝트가 솔루션에 추가되었습니다.
zh_hans: 已将项目“{0}”添加到解决方案中。
zh_hant: 專案 `{0}` 已新增至解決方案。

# ProjectAlreadyHasAreference
source: Project already has a reference to `{0}`.
ja: プロジェクトには既に `{0}` への参照が指定されています。
ko: 프로젝트에 이미 '{0}'에 대한 참조가 있습니다.
zh_hans: 项目已经具有对“{0}”的引用。
zh_hant: 專案已經有 `{0}` 的參考。

# ProjectArgumentDescription
source: The project file to operate on. If a file is not specified, the command will search the current directory for one.
ja: 操作するプロジェクト ファイル。ファイルを指定しない場合、コマンドによって現在のディレクトリから検索されます。
ko: 수행할 프로젝트 파일입니다. 파일을 지정하지 않으면 명령이 현재 디렉터리에서 파일을 검색합니다.
zh_hans: 要操作的项目文件。如果未指定文件，则命令会在当前目录下搜索一个文件。
zh_hant: 要進行作業的專案檔。若未指定檔案，此命令將會搜尋目前的目錄以取得一個檔案。

# ProjectCouldNotBeEvaluated
source: Project `{0}` could not be evaluated. Evaluation failed with following error: {1}.
ja: プロジェクト `{0}` を評価できませんでした。評価は次のエラーにより失敗しました: {1}。
ko: '{0}' 프로젝트를 평가할 수 없습니다. 다음 오류로 인해 평가가 실패했습니다. {1}.
zh_hans: 无法评估项目“{0}”。评估失败，出现以下错误: {1}。
zh_hant: 無法評估專案 `{0}`。評估失敗，發生下列錯誤: {1}。

# ProjectDoesNotExist
source: Project `{0}` does not exist.
ja: プロジェクト `{0}` は存在しません。
ko: '{0}' 프로젝트가 없습니다.
zh_hans: 项目“{0}”不存在。
zh_hant: 專案 `{0}` 不存在。

# ProjectDoesNotTargetFramework
source: Project `{0}` does not target framework `{1}`.
ja: プロジェクト `{0}` はフレームワーク `{1}` をターゲットとしていません。
ko: '{0}' 프로젝트의 대상 프레임워크가 '{1}'이(가) 아닙니다.
zh_hans: 项目“{0}”不以框架“{1}”为目标。
zh_hant: 專案 `{0}` 未將架構 `{1}` 設為目標。

# ProjectIsInvalid
source: Project `{0}` is invalid.
ja: プロジェクト `{0}` は無効です。
ko: '{0}' 프로젝트가 잘못되었습니다.
zh_hans: 项目“{0}”无效。
zh_hant: 專案 `{0}` 無效。

# ProjectNotCompatibleWithFrameworks
source: Project `{0}` cannot be added due to incompatible targeted frameworks between the two projects. Review the project you are trying to add and verify that is compatible with the following targets:
ja: 2 つのプロジェクト間のターゲット フレームワークに互換性がないため、プロジェクト `{0}` を追加できません。追加しようとしているプロジェクトを確認し、次のターゲットと互換性があることを確認してください:
ko: 두 프로젝트 간에 호환되지 않는 대상 프레임워크 때문에 '{0}' 프로젝트를 추가할 수 없습니다. 추가하려는 프로젝트를 검토하고 다음 대상과 호환되는지 확인하세요.
zh_hans: 由于两个项目之间的目标框架不兼容，无法添加项目“{0}”。请检查要添加的项目，并验证是否与以下目标兼容:
zh_hant: 因為兩個專案間的目標 Framework 不相容，所以無法新增專案 `{0}`。請檢閱您嘗試新增的專案，並驗證其與下列目標相容:

# ProjectNotFoundInTheSolution
source: Project `{0}` could not be found in the solution.
ja: プロジェクト `{0}` がソリューション内に見つかりませんでした。
ko: 솔루션에서 '{0}' 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能在解决方案中找到项目“{0}”。
zh_hant: 在解決方案中找不到專案 `{0}`。

# ProjectOrFileArgumentDescription
source: The project file or C# file-based app to operate on. If a file is not specified, the command will search the current directory for a project file.
ja: 操作するプロジェクト ファイルまたは C# ファイル ベースのアプリ。ファイルが指定されていない場合、コマンドは現在のディレクトリでプロジェクト ファイルを検索します。
ko: 작업할 프로젝트 파일 또는 C# 파일 기반 앱입니다. 파일을 지정하지 않으면 명령이 현재 디렉터리에서 프로젝트 파일을 검색합니다.
zh_hans: 要操作的项目文件或基于 C# 文件的应用。如果未指定文件，则该命令将在当前目录中搜索项目文件。
zh_hant: 要執行的專案檔案或 C# 檔案型應用程式。若未指定檔案，命令就會在目前的目錄中搜尋專案或檔案。

# ProjectOrFileArgumentName
source: PROJECT | FILE
ja: プロジェクト | ファイル
ko: 프로젝트 | 파일
zh_hans: 项目|文件
zh_hant: 專案 | 檔案

source: Project reference
ja: プロジェクト参照
ko: 프로젝트 참조
zh_hans: 项目引用
zh_hant: 專案參考

# ProjectReferenceCouldNotBeFound
source: Project reference `{0}` could not be found.
ja: プロジェクト参照 `{0}` は見つかりませんでした。
ko: 프로젝트 참조 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到项目引用“{0}”。
zh_hant: 找不到專案參考 `{0}`。

# ProjectReferenceOneOrMore
source: Project reference(s)
ja: プロジェクト参照
ko: 프로젝트 참조
zh_hans: 项目引用
zh_hant: 專案參考

# ProjectReferenceRemoved
source: Project reference `{0}` removed.
ja: プロジェクト参照 `{0}` は削除されました。
ko: 프로젝트 참조 '{0}'이(가) 제거되었습니다.
zh_hans: 已删除项目引用“{0}”。
zh_hant: 專案參考 `{0}` 已移除。

# ProjectRemoved
source: Project `{0}` removed from solution.
ja: プロジェクト `{0}` がソリューションから削除されました。
ko: '{0}' 프로젝트가 솔루션에서 제거되었습니다.
zh_hans: 已从解决方案中移除项目“{0}”。
zh_hant: 專案 `{0}` 已從解決方案移除。

# ProjectRemovedFromTheSolution
source: Project `{0}` removed from the solution.
ja: プロジェクト `{0}` がソリューションから削除されました。
ko: '{0}' 프로젝트가 솔루션에서 제거되었습니다.
zh_hans: 已从解决方案中移除项目“{0}”。
zh_hant: 專案 `{0}` 已從解決方案移除。

# RazorServer
source: Razor build server
ja: Razor ビルド サーバー
ko: Razor 빌드 서버
zh_hans: Razor 生成服务器
zh_hant: Razor 組建伺服器

source: Reference
ja: 参照
ko: 참조
zh_hans: 引用
zh_hant: 參考

# ReferenceAddedToTheProject
source: Reference `{0}` added to the project.
ja: 参照 `{0}` がプロジェクトに追加されました。
ko: 프로젝트에 '{0}' 참조가 추가되었습니다.
zh_hans: 已将引用“{0}”添加到项目。
zh_hant: 參考 `{0}` 已新增至專案。

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# RequiredCommandNotPassed
source: Required command was not provided.
ja: 必要なコマンドが指定されませんでした。
ko: 필수 명령을 제공하지 않았습니다.
zh_hans: 未提供必需的命令。
zh_hant: 未提供所需的命令。

# ResolvingCommandSpec
source: {0}: resolving commandspec from {1} Tool Libraries.
ja: {0}: {1} ツール ライブラリから commandspec を解決しています。
ko: {0}: {1} 도구 라이브러리에서 commandspec을 확인하는 중입니다.
zh_hans: {0}: 正在从 {1} 工具库解析 commandspec。
zh_hant: {0}: 正在從 {1} 工具程式庫解析 commandspec。

# ResponseFileNotFound
source: Response file '{0}' does not exist.
ja: 応答ファイル '{0}' が存在しません。
ko: 지시 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 响应文件“{0}”不存在。
zh_hant: 回應檔 '{0}' 不存在。

# RetriableNugetSearchFailure
source: Failed to search. Retry later may resolve the issue. NuGet Search API response detail: RequestUrl: {0}. ReasonPhrase: {1}. StatusCode: {2}.
ja: 検索に失敗しました。後でもう一度試すと、問題が解決する可能性があります。NuGet Search API からの応答の詳細: RequestUrl: {0}。ReasonPhrase: {1}。StatusCode: {2}。
ko: 검색하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하면 문제가 해결될 수도 있습니다. NuGet 검색 API 응답 정보: RequestUrl: {0}. ReasonPhrase: {1}. StatusCode: {2}.
zh_hans: 搜索失败。稍后重试可能会解决此问题。NuGet 搜索 API 响应详细信息: RequestUrl: {0}。ReasonPhrase: {1}。StatusCode: {2}。
zh_hant: 無法搜尋。稍後重試可能可以解決此問題。NuGet 搜尋 API 回應詳細資料: RequestUrl: {0}。ReasonPhrase: {1}。StatusCode: {2}。

# SDKDiagnosticsCommandDefinition
source: Enable diagnostic output.
ja: 診断出力を有効にします。
ko: 진단 출력을 사용합니다.
zh_hans: 启用诊断输出。
zh_hant: 啟用診斷輸出。

# SDKSchemaCommandDefinition
source: Display the command schema as JSON.
ja: コマンド スキーマを JSON として表示します。
ko: 명령 스키마를 JSON으로 표시합니다.
zh_hans: 将命令架构显示为 JSON。
zh_hant: 以 JSON 格式顯示命令結構描述。

# SelfContainAndNoSelfContainedConflict
source: The '--self-contained' and '--no-self-contained' options cannot be used together.
ja: '--self-contained' と '--no-self-contained' オプションは同時に使用できません。
ko: '--self-contained' 및 '--no-self-contained' 옵션은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "--self-contained"和 "--no-self-contained" 选项不能一起使用。
zh_hant: 不能同時使用 '--self-contained' 和 '--no-self-contained' 選項。

# SelfContainedOptionDescription
source: Publish the .NET runtime with your application so the runtime doesn't need to be installed on the target machine. The default is 'false.' However, when targeting .NET 7 or lower, the default is 'true' if a runtime identifier is specified.
ja: アプリケーションと一緒に .NET ランタイムを発行して、ランタイムをターゲット マシンにインストールする必要がないようにします。 既定値は 'false' です。しかし、.NET 7 以前が対象の場合、ランタイム識別子が指定されていれば、既定値は 'true' です。
ko: 대상 컴퓨터에 런타임을 설치할 필요가 없도록 애플리케이션과 함께 .NET 런타임을 게시합니다. 기본값은 'false'입니다. 그러나 .NET 7 이하를 대상으로 하고 런타임 식별자를 지정하는 경우 기본값은 'true'입니다.
zh_hans: 将 .NET 运行时与应用程序一起发布，从而无需在目标计算机上安装运行时。 默认值为 ‘false’。但目标为 .NET 7 或更低版本时，如果指定了运行时标识符，则默认值为 ‘true’。
zh_hant: 將 .NET 執行階段隨著您的應用程式發佈，以便您不需在目標電腦上安裝執行階段。 預設值為 'false'。不過，當目標為 .NET 7 或更低版本時，如有指定執行階段識別碼，則預設值為 'true'。

# ShellShimConflict
source: Command '{0}' conflicts with an existing command from another tool.
ja: コマンド '{0}' は、別のツールからの既存のコマンドと競合します。
ko: '{0}' 명령이 다른 도구의 기존 명령과 충돌합니다.
zh_hans: 命令“{0}”与另一个工具中的现有命令相冲突。
zh_hant: 命令 '{0}' 與來自另一個工具的現有命令發生衝突。

# ShortWorkloadSearchVersionDescription
source: Search for available workload versions or what comprises a workload version. Use 'dotnet workload search version --help' for more information.
ja: 使用可能なワークロードのバージョン、またはワークロード バージョンを構成するものを検索します。詳細については、'dotnet workload search version --help' を使用してください。
ko: 사용 가능한 워크로드 버전 또는 워크로드 버전을 구성하는 항목을 검색합니다. 자세한 내용을 보려면 'dotnet workload search version --help'를 사용하세요.
zh_hans: 搜索可用工作负载版本或包含工作负载版本的版本。有关详细信息，请使用 'dotnet workload search version --help'。
zh_hant: 搜尋可用的工作負載版本或工作負載版本的組成部分。如需詳細資訊，請使用 'dotnet workload search version --help'。

# ShowHelpDescription
source: Show command line help.
ja: コマンド ラインのヘルプを表示します。
ko: 명령줄 도움말을 표시합니다.
zh_hans: 显示命令行帮助。
zh_hant: 顯示命令列說明。

# ShutdownCommandFailed
source: The shutdown command failed: {0}
ja: シャットダウン コマンドが失敗しました: {0}
ko: 종료 명령에 실패했습니다. {0}
zh_hans: shutdown 命令失败: {0}
zh_hant: 關機命令失敗: {0}

source: Solution
ja: ソリューション
ko: 솔루션
zh_hans: 解决方案
zh_hant: 解決方案

# SolutionAlreadyContainsProject
source: Solution {0} already contains project {1}.
ja: ソリューション {0} には既にプロジェクト {1} が含まれています。
ko: {0} 솔루션에 {1} 프로젝트가 이미 있습니다.
zh_hans: 解决方案 {0} 已包含项目 {1}。
zh_hant: 解決方案 {0} 已經包含專案 {1}。

# SolutionArgumentMisplaced
source: Solution argument '{0}' is misplaced.
ja: ソリューション引数 '{0}' の位置が正しくありません。
ko: '{0}' 솔루션 인수의 위치가 잘못되었습니다.
zh_hans: 解决方案参数“{0}”位置错误。
zh_hant: 解決方案引數 '{0}' 位置錯誤。

# SolutionDoesNotExist
source: Specified solution file {0} does not exist, or there is no solution file in the directory.
ja: 指定したソリューション ファイル {0} が存在しないか、ディレクトリにソリューション ファイルがありません。
ko: 지정한 솔루션 파일 {0}이(가) 없거나 디렉터리에 솔루션 파일이 없습니다.
zh_hans: 指定的解决方案文件 {0} 不存在，或目录中没有解决方案文件。
zh_hant: 指定的方案檔 {0} 不存在，或目錄中沒有方案檔。

# SolutionOrProjectArgumentDescription
source: The project or solution file to operate on. If a file is not specified, the command will search the current directory for one.
ja: 利用するプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイル。指定しない場合、コマンドは現在のディレクトリを検索します。
ko: 수행할 프로젝트 또는 솔루션 파일입니다. 파일을 지정하지 않으면 명령이 현재 디렉토리에서 파일을 검색합니다.
zh_hans: 要操作的项目或解决方案文件。如果没有指定文件，则命令将在当前目录里搜索一个文件。
zh_hant: 要操作的專案或解決方案。若未指定檔案，命令就會在目前的目錄中搜尋一個檔案。

# SolutionOrProjectOrFileArgumentDescription
source: The project or solution or C# (file-based program) file to operate on. If a file is not specified, the command will search the current directory for a project or solution.
ja: 操作するプロジェクトまたはソリューションまたは C# (ファイル ベースのプログラム) ファイル。ファイルが指定されていない場合、コマンドは現在のディレクトリでプロジェクトまたはソリューションを検索します。
ko: 작업할 프로젝트 또는 솔루션 또는 C#(파일 기반 프로그램) 파일입니다. 파일을 지정하지 않으면 명령이 현재 디렉터리에서 프로젝트 또는 솔루션을 검색합니다.
zh_hans: 要操作的项目或解决方案或 C# (基于文件的程序)文件。如果未指定文件，则该命令将在当前目录中搜索项目或解决方案。
zh_hant: 要執行的專案或解決方案或 C# (基於檔案的程式) 檔案。若未指定檔案，命令就會在目前的目錄中搜尋專案或解決方案。

# SolutionOrProjectOrFileArgumentName
source: PROJECT | SOLUTION | FILE
ja: プロジェクト | 解決策 | ファイル
zh_hant: 專案 | 解決方案 | 檔案

# SpecifyAtLeastOne
source: Specify at least one {0}.
ja: 少なくとも 1 つの {0} を指定してください。
ko: {0}을(를) 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 请至少指定一个 {0}。
zh_hant: 請至少指定一個 {0}。

# SpecifyAtLeastOneProjectToAdd
source: You must specify at least one project to add.
ja: 追加するプロジェクトを少なくとも 1 つ指定する必要があります。
ko: 추가할 프로젝트를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须至少指定一个要添加的项目。
zh_hant: 您必須指定至少一個要新增的專案。

# SpecifyAtLeastOneProjectToRemove
source: You must specify at least one project to remove.
ja: 削除するプロジェクトを少なくとも 1 つ指定する必要があります。
ko: 제거할 프로젝트를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须至少指定一个要删除的项目。
zh_hant: 您必須至少指定一個要移除的專案。

# SpecifyAtLeastOneReferenceToRemove
source: You must specify at least one reference to remove.
ja: 削除する参照を少なくとも 1 つ指定する必要があります。
ko: 제거할 참조를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须至少指定一个要删除的引用。
zh_hant: 您必須指定至少一個要刪除的參考。

# ToolLibraryFound
source: {0}: tool library found {1}
ja: {0}: ツール ライブラリで {1} が見つかりました
ko: {0}: 도구 라이브러리가 발견됨({1})
zh_hans: {0}: 找到工具库 {1}
zh_hant: {0}: 找到工具程式庫 {1}

# ToolMissingVersion
source: Missing 'version' entry.
ja: 'version' エントリがありません。
ko: 'version' 항목이 없습니다.
zh_hans: 缺少 "version" 条目。
zh_hant: 遺漏 'version' 項目。

# ToolPackageConflictPackageId
source: Tool '{0}' (version '{1}') is already installed.
ja: ツール '{0}' (バージョン '{1}') は既にインストールされています。
ko: '{0}' 도구(버전 '{1}')가 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装工具“{0}”(版本“{1}”).
zh_hant: 工具 '{0}' ('{1}' 版) 已經安裝。

# ToolPackageNotATool
source: Package {0} is not a .NET tool.
ja: パッケージ {0} は .NET ツールではありません。
ko: {0} 패키지는 .NET 도구가 아닙니다.
zh_hans: 包 {0} 不是 .NET 工具。
zh_hant: 套件 {0} 不是 .NET 工具。

# ToolSettingsInvalidCommandName
source: Command '{0}' contains one or more of the following invalid characters: {1}.
ja: コマンド '{0}' には次の無効な文字が 1 つまたは複数含まれています: {1}。
ko: '{0}' 명령에 다음과 같은 잘못된 문자가 하나 이상 포함되어 있습니다. {1}.
zh_hans: 命令“{0}”包含一个或多个以下无效字符: {1}。
zh_hant: 命令 '{0}' 包含下列一或多個無效的字元: {1}。

# ToolSettingsInvalidLeadingDotCommandName
source: The command name '{0}' cannot begin with a leading dot (.).
ja: コマンド名 '{0}' の先頭にドット (.) を使用することはできません。
ko: 명령 이름 '{0}'은(는) 앞에 점(.)으로 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 命令名称“{0}”不能以前导点(.)开头。
zh_hant: 命令名稱 '{0}' 的開頭不能為點 (.)。

# ToolSettingsInvalidXml
source: Invalid XML: {0}
ja: XML が無効です: {0}
ko: 잘못된 XML: {0}
zh_hans: 无效的 XML: {0}
zh_hant: XML 無效: {0}
